Ingredientes

    1

    xícara (chá) de óleo (240 ml) 1

    xícara (chá) de água (240 ml) 1

    xícara (chá) de leite (240 ml) 2

    colheres de sopa de sal 1

    kg de polvilho doce 4

    ovos 300

    g de queijo minas padrão ralado no ralo fino (3 xícaras de chá) 100

    g de queijo parmesão ralado no ralo fino (1 ½ xícara de chá) 

Modo de Preparo

    Em uma panela coloque 1 xícara (chá) de óleo, 1 xícara (chá) de água, 1 xícara (chá) de leite e 2 colheres (sopa) de sal e aqueça em fogo médio até ferver.
    Em uma tigela coloque 1 kg de polvilho doce, abra um buraco no meio do polvilho e despeje a mistura de leite fervente (feita acima) por todo o polvilho.
    Com uma colher misture rapidamente o leite quente no polvilho até escaldar.
    Em seguida acrescente de 4 ovos, 300 g de queijo minas padrão ralado no ralo fino, 100 g de queijo parmesão ralado no ralo fino e vá misturando até incorporar todos os ingredientes e a massa ficar lisa.
    Com uma colher pegue pequenas porções de massa, faça bolinhas e coloque numa assadeira.
    Dica: você pode congelar neste momento e depois guardar em saquinhos ou levar para assar em forno médio preaquecido a 200°C por cerca de 30 minutos ou até dourar. Retire do forno e sirva em seguida.